1. Пишем облачное хранилище
2. Используем клиент-серверную архитектру. Для сети используем сокеты. (NIO, Netty, IO)
3. Нужна аутинтификаци. Для начала простейшая логин и пароль хранить в масиве объектов
Основная цель:
1. Передавать фалый с клиентов на сервер и обратно.
Порядок хранения:
1. Файлы на сервере хранятся в папке, для каждого клиента своя папака. 
2. Название папки по логину клиента
Необходимый базовый функционал:
1. Получение списка файлов как с локального хранилища так и с облака
2. Возможность удаления файлов
3. Скачивание и загрузка в облако и клиент
4. Аутентификация
Как передавать файлы:
1. В виде байтового массива (NIO)
2. Используем сериализуемые объекты (netty)
Нужно передавать команды:
1. Нужно передавать команды с помощью сериализуемых классов

-----------------------------------------------------------------
План работ над проектом:
1. Сделать передачу больших файлов
2. Сделать создание каталогов для хранения файлов отдельно для каждого пользователя как на клиенте так и на сервере
3. Сделать корректное завершение работы клиента при закрытии по кнопке крестик.
3. Расширить функциональность поиска до поиска по любым указанным символам










