1. Пишем облачное хранилище
2. Используем клиент-серверную архитектру. Для сети используем сокеты. (NIO, Netty, IO)
3. Нужна аутинтификаци. Для начала простейшая логин и пароль хранить в масиве объектов
Основная цель:
1. Передавать фалый с клиентов на сервер и обратно.
Порядок хранения:
1. Файлы на сервере хранятся в папке, для каждого клиента своя папака. 
2. Название папки по логину клиента
Необходимый базовый функционал:
1. Получение списка файлов как с локального хранилища так и с облака
2. Возможность удаления файлов
3. Скачивание и загрузка в облако и клиент
4. Аутентификация
Как передавать файлы:
1. В виде байтового массива (NIO)
2. Используем сериализуемые объекты (netty)
Нужно передавать команды:
1. Нужно передавать команды с помощью сериализуемых классов

-----------------------------------------------------------------
1. Почему-то при рекурсивном проходе дерева, у меня не совсем так выводятся данные, сначала сообщения 
о входе во все каталоги, затем находит файл в каталоге и выходит из каталога. У Вас же на вебинаре 
заход в каталог, просмотр файла и так далее.
2. Я так и не понял как при помощи NIO мы можем передавать файлы в рамках реализации нашего проекта облака.
3. Учитывая лаги из-за которых пояснения по ServerSocketChannel были совершенно не понятны, считаю необходиммым 
рассказать подробно о коде который Вы выложили. Мне многое не понятно. Тем более что этот код и поюзать то нельзя 
без клиента. А сдругой стороны нужно ли в него углубляться, если там речь про чат, а мы делаем облако?
4. Я нашел метод чтения/записи файлов с помощью MappedByteBuffer. Это ведь то же NIO? Он короче чес писали Вы. 








