1. Пишем облачное хранилище
2. Используем клиент-серверную архитектру. Для сети используем сокеты. (NIO, Netty, IO)
3. Нужна аутинтификаци. Для начала простейшая логин и пароль хранить в масиве объектов
Основная цель:
1. Передавать фалый с клиентов на сервер и обратно.
Порядок хранения:
1. Файлы на сервере хранятся в папке, для каждого клиента своя папака. 
2. Название папки по логину клиента
Необходимый базовый функционал:
1. Получение списка файлов как с локального хранилища так и с облака
2. Возможность удаления файлов
3. Скачивание и загрузка в облако и клиент
4. Аутентификация
Как передавать файлы:
1. В виде байтового массива (NIO)
2. Используем сериализуемые объекты (netty)
Нужно передавать команды:
1. Нужно передавать команды с помощью сериализуемых классов

-----------------------------------------------------------------
1. Сделал окно для отображения файлов на сервере.
2. Добавил кнопки, удалить, отправить.
3. Написал функционал кнопки удалить как на кдиенте так и на сервере. Написал через NIO. В Netty как это делается не знаю.
Наверняка удаление на сервере как-то по другому должно происходить. 
Вопросы:
1. Я не могу понять, как работает скачивание файла. Кнопка запускает метод senMsg который запускает 
непонятно что при этом метод initialize как то  в этом участвует, но его ни кто не запускает.
2. Нужно ли переписывать клиента на netty? Некоторые ребята это делают, видимо 
2. В общем мне нужна видимо помощь, так как я пока ничего не понимаю. Куда идти и что делать. 
3. Мы не изучали лямда выражения, т.е. вообще, отсюда проблема понимания при их использовании.
Класс protocol.NettyController как я понимаю ни где не используется. Тогда зачем он здесь?







